Pada kepulauan Dentora
di Republik Padokea,
terdapat sebuah gunung berapi non aktif
setinggi 3.722 meter yg dikelilingi oleh hutan,
yaitu Pegunungan Kukuroo.
Rumah sebuah keluarga pembunuh
Zoldyck yg terkenal ada disini.
Setiap harinya, banyak pengunjung yg datang
berharap untuk bisa melihat
kastil yg belum pernah ada satupun
orang yg melihatnya.
Lokasi ini merupakan tempat wisata
paling terkenal di negara ini.
Tur Lamentation
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
Aku mengerti
kamu bebas sekarang.
tapi...
berjanjilah 1 hal.
Jangan pernah khianati
teman-temanmu.
kamu mengerti?
aku janji.
aku tak akan
menghianati mereka.
tak akan pernah.
Tak terlihat x Kalau x Kamu Buta
Setelah melakukan pembicaraan dengan
Ayah yg dibanggakannya,
Killua meninggalkan rumahnya lagi,
Meskipun ditentang oleh Ibunya.
Gon dan kawan-kawannya
dengan diantar oleh Canary
menuju kediaman kepala pelayan
dng tujuan bertemu Killua.
Kita udah sampai belum sih?
Masih jauh.
Seberapa lama lagi
kita musti berjalan...
aku sungguh tak percaya ini!
Padahal Kil sudah pulang!
Tapi dia membolehkannya
pergi lagi!
Dan Ayah juga salah!
Dia melepaskan Kil
tanpa seijinku!
Benar-benar,
selalu saja begini!
Mereka selalu bertindak
tanpa menanyakan dulu padaku.
Kamu paham kan, Gotoh?
Iya, nyonya.
Pa-padahal ini adalah masa-masa
paling penting bagi Kil...
kenapa sih mereka tak
mengerti?
Dialah satu-satunya putra
yg kuharapkan!
Disitu.
gedung itu?
tapi masih cukup jauh.
eh, Canary.
Kamu apa gak disalahkan nanti
membawa kami kesana?
toh mereka sudah tau apa
yg kulakukan.
jadi aku sudah siap
menanggung semua akibatnya.
Kalau ada apa-apa,
aku saja yg bertanggung jawab.
enggak usah.
Aku hanyalah bertindak sebagai pengantar
teman-teman Killua-sama.
Killua-sama, kami sudah menanti anda.
Gotoh, dimana Gon sekarang?
kamu tau kan?
Canary sedang mengantarkan
Gon-sama kemari,
beserta kedua temannya juga.
beneran?
Mereka pasti tiba disini tak lama lagi,
jadi silahkan menunggu di dalam saja.
Okay.
Gotoh.
Iya, tuan.
Beritau aku segera kalau
Gon sudah sampai sini.
Iya, tuan.
saya akan segera menginformasikannya
pada tuan.
Maafkan saya, Killua-sama.
Hey, akhirnya kita sampai.
selamat datang.
Mohon maaf atas
pelayanan kasar sebelumnya.
Nyonya rumah telah memerintahkan
kami untuk melayani kalian
selayaknya tamu penting.
sudah merasa lebih baik?
makasih.
Jadi ini bukan kediaman utamanya?
Bukan, ini adalah rumah
untuk para pelayannya.
yah, anggaplah
seperti di rumah sendiri.
Kami berterima kasih
atas pelayanannya,
tapi kami kesini
untuk bertemu dng Killua.
bisakah bapak antar kami
padanya segera?
Itu tidak perlu.
Killua-sama sedang menuju kesini.
benarkah?
Iya, mohon tunggu sebentar lagi.
Itu berita bagus, Gon!
Yeah!
kalau begitu sekarang...
kalau cuma duduk-duduk
dan menunggu bisa membosankan.
bagaimana kalau kita bermain,
untuk mengisi waktu?
bermain?
tangan yg mana yg
berisi koinnya?
tangan kiri.
benar.
sekarang aku akan
bergerak lebih cepat.
gimana? sebelah mana?
kiri lagi.
luar biasa.
kalau begitu akan
lebih kupersulit sekarang.
gimana? sebelah mana?
Aku tak yakin, tapi
sepertinya sebelah kanan.
begini...
aku sudah lama sekali
mengenal Killua-sama.
aku berani bilang kalau aku menyayanginya
seperti anakku sendiri.
sebenarnya,
aku harus mencegah upayamu
untuk membawanya pergi dari sini.
gimana? sebelah mana?
jawab.
tangan yg kiri.
Ibu beliau saja tak mampu berkata-kata...
Beliau pasti sakit hati,
melihat anaknya pergi.
Dan aku tak memaafkan hal itu.
Saat Killua-sama tiba nanti,
akan dicapai sebuah keputusan.
Aku akan menguji kalian
dengan caraku sendiri.
kalian tak punya pilihan.
Canary!
Ini adalah hukuman buatnya karena telah
membawa kalian kemari, tak mentaati perintah.
Aku akan menjelaskan aturan mainnya.
Bila salah satu dari kalian menjawab salah,
dia keluar dari permainan ini.
Dan bila kalian semua salah,
aku akan bilang pada Killua-sama
bahwa kalian sudah pergi dari sini.
dan dia tak akan menemui
kalian lagi.
Killua itu...
DIAM!
nyawamu sedang terancam.
sekarang, jawab
pertanyaanku.
sebelah mana koinnya?
Aku sama sekali tak melihatnya...
jangan terlalu lama menjawabnya.
kalian punya waktu 3 detik
untuk menjawab.
Hey...
Setelah 3 detik,
gorok lehernya.
Okay.
Tunggu!
Tangan kiri!
Aku pilih tangan kanan!
aku juga!
1 gugur.
Ini sia-sia.
aku sama sekali
tak bisa melihatnya!
sebelah mana?
aku pilih tangan kanan.
aku pilih kiri.
koinnya ada di tangan kiriku.
kesempatan kalian
tersisa 1 sekarang.
aku mulai.
tunggu sebentar!
Mau apa kamu?
Kalau kau coba-coba mengulur waktu,
kubunuh salah satu temanmu.
Leorio, pinjami aku pisaumu.
Huh?
jangan kawatir.
aku gak akan pakai
buat hal-hal konyol kok.
itu dia...
dia melukai dirinya sendiri,
untuk mengurangi bengkaknya.
duh, berapa lama lagi
aku harus menunggu?
Hey, Gotoh!
mana orang-orang?
ada apa?
Okay!
sekarang baru aku bisa melihatnya.
Lanjutkan!
sebelah mana?
tangan kiri.
lumayan juga.
kalau begitu...
sekarang dimana letak koinnya berada?
Kosakata Hunter
Mengisi Waktu
Di bapak yg tepat ada dibelakangku.
Jeli juga.
Gotoh, apa Gon sudah datang?
Killua!
Oh! kamu disini, Gon!
oh kamu ada yg ngikut...
Kurapika?
aku dianggap pengikut katanya?
Liorio!
LEORIO yg bener!
lama tak jumpa.
Aku tak menyangka kalian mau datang.
Apa yg terjadi?
mukamu bonyok!
mukamu gak jauh beda ah!
Hey, Gotoh.
Bukannya tadi kubilang segera beritau
kalau mereka tiba.
Apa saja yg kamu lakukan?
maafkan saya.
Saya mengajak mereka
bermain kecil-kecilan sebentar.
bermain?
Itu cuma bercanda kok.
Saya mohon maaf atas
ketidaknyamanan tadi.
Apa kalian semua merasa terhibur?
itu tadi bener-bener
akting yg bagus...
apa? mereka tadi
ngelakuin apa?
Enggak kok,
mereka tadi menghibur kami.
beneran?
ya sudahlah.
Hei, ayo pergi ke tempat lain.
Sekarang.
Kalau kita tetap disini, Ibuku
bakal mencereweti kita!
Yeah!
Hey, Gotoh.
dengar.
Aku gak peduli apa perintah Ibu.
Pokoknya jangan ikuti aku.
Saya mengerti.
Hati-hati di jalan.
Gon, ayo pergi.
Bye.
Gotoh-san.
setelah Killua pergi nanti,
kamu bakal kesepian yah?
tidak.
Kami para pelayan tidak
memiliki ikatan emosional
kepada majikan kami.
kamu bohong.
Gon-kun...
gimana? tangan yg mana?
Di tangan kirimu kan?
Apa? Tak mungkin!
Benar. Itu
tadi adalah tipuan.
Di dunia ini, banyak sekali
hal-hal yg menipu.
Jadi tolong berhati-hatilah.
Aku percayakan Killua-sama padamu.
Bye, Canary!
Lama sekali kamu, Gon!
Iya maaf.
Ayo lekas kabur
sebelum ada permainan sulit lagi.
Yeah, dia pernah memakai trik itu
padaku dulu.
Saat kamu menyadari rahasianya,
dan ternyata sederhana, kamu bakal ngerasa sebal.
Huh? beneran?
Aku yakin pasti caranya begini tadi.
sebelah mana?
di tangan kirimu kan?
Huh? kok?
Hey, gimana caranya kamu lakuin itu?
Gotoh tuh punya 2 koin.
Huh? Tapi dia terlihat cuma
memegang 1.
Iya, dia menyembunyikan 1 koin
di tangan kanannya,
dan selagi melemparkan koin satunya.
dia membuat kita melihatnya mengambil koinnya
dng memakai tangan kirinya.
tapi sebelum dia menanyakan
letak koinnya,
dia selalu mengangkat kedua tangannya,
dengan begitu dia bisa memasukkan
koin satunya ke balik lengan bajunya.
jadi tinggal 1 koin yg ada di tangan kanannya.
kamu mengerti.
itu benar-benar membuatku sebal
yah, aku yakin dia cuma memakai trik itu
di akhir-akhir saja.
Gotoh itu tak suka main curang,
meskipun itu cuma permainan.
itu jadi makin bikin sebal!
apa?
Kamu kesini memakai
visa turis?
Uh-huh.
Bukannya kamu udah lulus Ujian Hunter?
Kamu kan seharusnya memakai
Lisensi Huntermu saja.
itu bisa membuatmu tinggal di suatu
negara selama yg kamu inginkan.
Kita udah ngomong gitu waktu itu.
Aku sudah memutuskan.
aku tak akan memakai Lisensinya sebelum
aku menyelesaikan sesuatu hal.
hal apa itu?
ID tag ini
yg diberikan Hisoka padaku waktu itu!
aku baru mau menerimanya kembali
bila kamu bisa memukul wajahku,
cuma itu syaratnya.
sebelum itu tiba,
aku tinggalkan ID tag itu padamu.
Aku akan kembalikan ini ke Hisoka setelah
berhasil memukul wajahnya!
sebelum itu terwujud,
aku tak akan memakai Lisensi Hunterku.
aku juga belum bisa kembali
ke Pulau Paus dulu.
Hmm...
Trus, kamu tau dimana Hisoka?
Uh...
iya ya...
aku tau dimana dia, Gon.
Huh? benarkah?
kok bisa?
dia yg bilang padaku.
jadi itu yg dia bisikkan
padamu waktu itu...
Enggak, ini kejadiannya
setelah pengarahan.
Tapi masih berhubungan kan?
sepertinya sih begitu.
Aku kok penasaran ya...
sebenarnya apa sih yg
dia bisikkan padamu waktu itu?
dia bilang padaku...
Aku punya informasi untukmu
mengenai Laba-Laba.
Laba-Laba = Gen enryodan = Kelompok pembantai suku Kurapika
Gen Enryodan?
Dia memang tak menyebutkan
Gen Enryodan secara jelas waku itu.
Jadi antara dia sempat menguping pembicaraan
kita selama Fase Ujian,
atau dia mendengarnya dari orang lain.
Laba-Laba adalah simbol
kelompok Gen Enryodan,
jadi mereka yg berhubungan
dng kelompok itu pasti mengetahui hal itu.
Aku tertarik dengan
informasi yg dimilikinya saat itu.
begitu ya...
Jadi itulah sebabnya kamu
mengabaikan harga dirimu
dan menerima kekalahan Hisoka.
Setelah pengarahan itu,
aku menanyakan padanya soal itu.
Aku akan menunggumu di Kota Yorknew,
tanggal 1 September.
1 September?
kalau begitu masih ada waktu
setengah tahun lebih.
memangnya apa yg akan
terjadi di Kota Yorknew?
Katanya disitu nanti ada
acara pelelangan terbesar di dunia.
benar.
Mulai 1 - 10 September nanti,
akan ada acara pelelangan
untuk barang-barang tak umum,
barang-barang langka,
dan kekayaan negara dari
seluruh dunia.
even itu akan menarik perhatian
semua orang-orang maniak
yg pasti datang untuk mencari
barang yg bisa memenuhi kepuasan mereka.
Even itu adalah tempat berkumpulnya
uang terbesar di dunia nantinya.
Jadi Enryodan bakal ada disana?
mereka adalah sebuah kelompok bandit.
Mereka tak akan menyia-nyiakan
kesempatan ini.
Dan pada hari itu jg, Hisoka akan berada
disekitar sana di Kota Yorknew.
Okay. 1 September ya.
Aku mengerti, Trims.
Kalo gitu aku berangkat sekarang.
Huh?
Kita sudah berhasil bertemu Killua lagi,
jadi urusanku disini selesai.
aku akan memerlukan uang
untuk bisa mengikuti acara pelelangan itu.
Jadi aku akan mencari uang
dng memanfaatkan statusku sebagai seorang Hunter.
benar juga...
kalo begitu aku sebaiknya pulang juga.
kamu juga?
aku belum menghapuskan impianku
untuk menjadi seorang dokter.
kalau aku diterima di sekolah kedokteran,
aku bisa memakai ini untuk
membiayai biayanya yg super mahal itu.
aku kayaknya harus kembali
dan mulai bersekolah.
Uh-huh, semoga berhasil kalau begitu.
sampai jumpa lagi.
Iya, itu adalah...
Tanggal 1 September,
di Kota Yorknew.
sampai jumpa.
Bye-bye!
Sekarang cuma tinggal
kita berdua.
Hey, mau ngapain kita
sekarang?
Kamu kok pake nanya?
Ya jelaslah kita akan latihan.
Huh? Latihan buat apa?
Bukannya kita mending main-main aja?
Kamu gak ingat sama
yg kamu ceritakan tadi?
Memangnya kamu bisa memukul wajah Hisoka
tanpa berlatih lebih dulu?
Kamu gak akan bisa memukulnya
yg harusnya butuh latihan 10 tahun,
tapi ternyata waktunya cuma 6 bulan!
Iya.
Begini, akan kubuat mudah memahaminya.
Ini kan Hisoka.
Nah ini Hanzo.
Uh-huh...
ini adalah perbedaan antara Hisoka
dan Hanzo, dalam hal kekuatan,
trus perbedaan antara Hisoka dan kamu
sejauh ini nih!
ini aja aku udah berbaik hati nih.
Sekarang aku jadi sebal..
trus kalau kamu posisinya dimana?
aku?
yaa, kalo aku
kira-kira disekitar sini.
Yep... aku ini kan rendah hati.
Oh, jadi kamu tuh lebih kuat dari Hanzo ya?
apa'an sih?
kamu bener-bener luar biasa!
udah ah... jadi malu aku.
Aku gak tau membedakan
dalam hal kekuatan
antara lawanku dan diriku sendiri.
Bodoh. Itu bukan masalah.
aku aja cuma memperkirakan.
Kamu bakal tau lebih banyak.
setelah memiliki pengalaman yg cukup,
perkiraanmu akan menjadi
lebih akurat.
lagipula, makin
kuat orang itu,
makin lihai dia menyembunyikan
kekuatannya.
Jadi kamu gak usah terlalu
menggantungkan pada metode ini.
Oh...
Yah, pokoknya, Hisoka itu kuat.
Yeah.
Kamu gak akan bisa memukul wajahnya
kalau cuma latihan biasa selama 6 bulan.
Gon, kamu punya uang nggak?
sebenarnya sih, aku udah keabisan.
aku jg gak punya banyak.
tapi ada suatu tempat dimana kita bisa
berlatih sekaligus menghasilkan uang.
berlatih dan menghasilkan uang?
Arena Surga.
Arena Surga...
Yeah, kujelasin nanti aja.
kita sebaiknya lekas pergi.
Okay!
Setelah berpisah dng Kurapika dan Leorio,
dan berjanji bertemu kembali
di Kota Yorknew,
Gon dan Killua kini menuju tujuan yg baru,
Arena Surga.
Thx yah dah memakai sub terjemahan saya,
tinggalin komen n vote ya buat balasannya ^^V
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Episode Selanjutnya:
Lalu x Dan x Sesudahnya!
Aku suka yg manis dan pedas.
aku suka yg asin dan pedas.
pedas itu bagus untukmu!